En la entrega 1.
La autenticacion con Google fue lo mas dificil que tuve que hacer en todo el obligatorio.
Logre hacerla con fireBase a base de tutoriales y preguntas a la docente y compañeros.
En la entrega 2.
Me costo hacer funcionar todo lo de la entrega 2, la funcion con sort me costo mucho
habia errores en la sintaxsis que lograban que funcione pero a veces daba errores
por ejemplo en firefox funcionaba pero en chrome no, lo solucione preguntando a la docente y visitando la documentacion de javascript en mozilla.
En la entrega 3.
Me parecio bastante accesible sin mayores contratiempos.
En la entrega 4.
Me parecio bastante accesible sin mayores contratiempos.
En la entrega 5.
El desafiante me costo mucho, tube que hacerlo varias veces, al final opte por hacer un seudocodigo bien pensado y luego trasladarlo al javascript.
Me quedo por mejorar pero por cuestiones de tiempo no lo puli mas.
En la entrga 6.
Me parecio bastante accesible sin mayores contratiempos.
En la entrega 7.
El guardar la imagen me llevo muchas horas de preguntar a la docente, compañeros y buscar tutoriales en internet.
En la entrega 8.
Levantar el servidor me costo un monton pero con la guia de compañeros logre realizarlo en las clases.